### Задача 1 

1. Создадим файл "Hero's_inventory"
2. Скопируем код

```
#Арсенал героя 
# Демонстрирует работу со списками
# создадим список 
# используем метод добавления данных в список 
print("\nИтaк, в вашем арсенале:", ___ )

#найдём длину списка
#Выведем на экран ("Сейчас в вашем распоряжении", функция(), "предмета/ -ов.")
#input ( "\nНажмите Enter, чтобы продолжить. ")

#вставим элемент по индексу
#выведем результат с сообщением (\nТеперь, в вашем арсенале:", ___)
#input ( "\nНажмите Enter, чтобы продолжить. ")

#развернём список
# здесь напиши код
#input ( "\nНажмите Enter, чтобы продолжить. ")

# вывод одного элемента с определенным индексом
#index = int(input("\nBвeдитe индекс одного из предметов арсенала: ")) #Создадим переменную для индекса
#print ("Под индексом", переменная , "в арсенале находится", имя списка[index]) 
#input ( "\nНажмите Enter, чтобы продолжить. ")

#удаление элементов
#добавим "меч" два раза


# присваиваем значение элементу по индексу
#print("Bы обменяли меч на арбалет.")
#имясписка[индекс меча] = "арбалет"
#print("Teпepь ваш арсенал содержит следующие предметы:")
#print (имясписка)
#input("\nHaжмитe Enter, чтобы продолжить.")

# соединим два списка
#chest = ["золото", "драгоценные камни"]
#print("Bы нашли ларец. Вот что в нем есть:")
#print(chest)
#print("Bы приобщили содержимое ларца к своему арсеналу.")
 # здесь напиши код
#print ("Теперь в вашем распоряжении: ")
#print (имясписка)
#input("\n\nHaжмитe Enter, чтобы продолжить.")

#Отсортируем списки
 # здесь напиши код
#print (имясписка)
#input("\n\nHaжмитe Enter, чтобы продолжить.")

#операции с числами в списке
#wallet = [10, 2, 15, 1, 1, 1, 100]
#print("Bы нашли кошелек. Вот что в нем есть:")
#print(wallet)


```